[一瞬でも永遠に］
[第35話］
彼は誰かを待っている。
そして私は
も待っている。
2つのグループに分かれる。
メイシャンと私は正門を攻撃する
魔王とハンフを退屈させないためだ、
下山を妨げる
そして世界に混乱を引き起こす。
銭麟と志大が人間の戦士を率いる
天空峰を襲う
そしてタンホアたちを救出する。
そうだ。
私は今、皆さんを頼りにしている。
魔王撲滅を誓う
シンヤオ長老。
怪我の具合はどうですか？
大丈夫だよ。
ここで騒ぎを起こす勇気のある者はいるか？
ジ・ターニン
あなたはまだ生きている。
お知り合いですか？
そうだ。
横柄な愚か者め、
私は主から悟りを得た、
そして、私の力は大きく向上した。
私の手で死にたくなければ、
今すぐ出て行った方がいい
あなたは私に敵わない。
全員を殺すことはできないだろう。
急いで山に登ってください！
行こう！
山を下りる！
強力な敵が攻めてくる！
急げ！
待ってくれ。
私たちの注意をそらすための罠に引っかかってはいけない。
チームを率いてダンジョンに向かう。
囚人から目を離すな。
残りは私についてこい。
一緒に行こう
ここで食い止める。
あなたは中に入り、他の人たちを救出する。
やめておけ。
ジーダイ
ヤングマスター
みんな、急いで帰ってくれ！
行くんだ！
ここに泊まろう。
君とタンホアは、チ・ターニンを助けに行くんだ。
残りは早く出て行け。
よし、行こう！
あなたは本当に幸運だ。
天の炉も
あなたを焼き尽くすことはできなかった。
また死にに戻るのか？
墓場まで送ってやる。
サー、あなたの技術には目を見張るものがあります。
光への転向を考えたことはありますか？
神であるあなたは悪魔に仕えている、
それでもなお、自らを正義と呼ぶ勇気があるのか？
私はあなたの意見を聞いていない。
サー
チャンスは与えた。
何を選ぶ？
あなたの心は汚れている、
善悪の区別もつかない。
あなたのような人とは付き合いたくない。
ラフで粗野。
どうりでまだ神格化されていないわけだ。
あなたは正しい道を歩もうとしない、
地獄に送ってやる
愚かで無知なやつだ。
私があなたを殺せないと思っているの？
私はいつもあなたを見下していた。
あなたは神なのに、神のように振る舞うことを拒否している、
悪魔の下僕になる
気をつけろ！
信じられないパワーだ！
僕は入るよ。
私のために彼女を引き止めてくれ。
心配しないで。
どうぞ。
たとえ今日、空が落ちたとしても、
持ってあげるよ。
行かないでくれ！
死ななかったのか？
私が何十年も天の雷に耐えてきたと思う？
何のために？
あなたの魔法は実に強力だ、
しかし、稲妻の艱難辛苦に比べれば
それでもまだ足りない。
無謀な愚か者は地獄に落ちろ！
人々の平穏な休息を妨げる、
あなたには良識がない。
あなたは他人の体を奪った
そして宮殿。
ルールを守っているように振る舞ってはいけない。
いいね。
よく言った。
生まれたときから、
ルールが何なのかは知らない。
ここには誰もいない。
どうして教えてくれないの？
緊張しているようだね。
私は感じる
血が騒ぐ。
あなたは神の骨を失った、
それでもあなたは、あえて私のところに来た。
あなたの勇気は称賛に値する。
くだらないことを言うな。
たとえ私が神でなくてもね、
それでも私はあなたを殺す。
あなたは邪悪な思いから生まれた
タイヘ神の
あなたは虐殺と混乱を楽しんでいる。
楽しんでいるに違いない
今、外の景色を見ているんだろう？
そうだ、
しかし、それがすべてではない。
それはさておき、
ひとつだけ
とても興味がある。
それは何ですか？
君だ。
生まれ変わってから、
ほとんど寝ていない。
今数えているところだ、
まだ3回目だ。
しかし、この3つのケースすべてにおいてだ、
いつも君の夢を見ていた。
分かっている、
これは僕の気持ちじゃない；
それは身体の...
元中のものだ。
ちょっと興味があるんだ、
あなたのような人がどうして
普通の女性である、
渋らせる
別れを惜しむのか？
そうだ。
気性も荒い。
あなたのような女性が、
それでも彼は
神の手を断ち切る
そしてあなたのために死ぬことさえある。
その価値はあるのか？
それが見えないのは残念だ。
その夢の中で、
あなたはとても美しかった、
溶けるように甘かった
世界中の恨みと不平のすべてを。
あなたは完璧だった、
完璧なまでに...
ポイントを押さえた完璧な内容
うんざりするほど。
世間は私を悪魔として知っている、
しかし、彼らは私の心の苦しみを知らない。
数千年が過ぎた、
そして、私にはいつもひとつの夢しかなかった。
その夢の中で、
私が望む世界が見える。
そこだ、
かつて頭を高く掲げたすべての人々
さあ、私の前に這い跪きなさい、
情けなくも、私の下に。
かつてアンタッチャブルだったすべての人々
は汚物のように価値がない、
惨めなほどだ。
かつてすべてを支配した者たち
今、尻尾を振っておねだりしている、
頼みごとを待っている。
そして、かつて正座していた人たち、
今、彼らの醜い特徴がすべて表れている、
朽ち果て、荒れ果てている。
私は欲しい、
私はそういう世界を望んでいる。
私は罪のない人たちに衣服を脱ぎ捨ててもらいたい。
私は、忠実な人々をすべての人々から見捨ててほしい。
私は慈悲深い人たちに自分の肉を食べてもらいたい。
私は、その優しさを引き裂き、粉々にしてほしい。
バラバラにしたい
果てしなく続く不潔な嘘
そして恥知らずな変装
太陽を隠す。
私は人々に
心の奥底にある邪悪な思いと向き合うために、
現実を認識するために。
誰もが悪魔だ。
悪魔
は、人間の心の最も真実の欲求である。
ジ・ターニン
いきなり出てきたわけじゃない。
私は人間の心から生まれた。
だから
人間は悪魔だ。
全部切り倒せるか？
あなたは狂っている。
そうでなかったら
なぜ私が魔王と呼ばれるのか？
でも、あなたは、
あなたは狂人の夢に入ったのだ、
悪いのはあなたでしょう？
甘く美しい妄想
私の夢に取って代わった、
私はうんざりし、引き裂かれそうになった。
教えてくれ、
どのように罰するべきか
夢の中のあなた？
私があなたを殺すと思う？
あなたにとっては簡単すぎることでしょう。
私はあなたを破壊したい。
見てみたい
うしろめたさ
あなたの完璧な女神の姿の下に。
あなたのすべてを味わいたい、
あなたを一枚一枚剥がしていく、
一滴一滴。
屈辱、拷問、むさぼり-。
絶対に生まれ変わらないでほしい！
恐れることはない。
たぶん
きっと楽しめるよ
元中だ。
元中だ！
チ・ターニン、ここにいるよ。
それだけでパーフェクト・ウォー・デーモンと名乗る勇気があるのか？
あなたは本当に戦鬼を困らせている。
裏切り者だ！
私の前で話す権利はない。
裏切り者？
あなたは裏切り者だ！
我々の一族が重傷を負ったとしても
60年前の平湖の戦いで、
私たちは悪魔に頼ろうとは考えなかった。
あなたはチーフとして、
他人があなたをコントロールすることを許した。
悪いのはあなただ。
私が間違っていると言うのか？
笑止千万だ。
私たちの一族は生き残るために戦った、
そして今、私たちは繁栄している、
すべては私の努力のおかげだ。
それを "生きる "というのか？
現在の戦鬼は何を考えているのか
は去った、
怒らなければ
そして流血への渇望か？
あなたは彼らが生きていると言う、
でも、私にとっては、彼らはただ歩いているだけだ、
生身の人形だ。
死んだ方がましだ。
何人を犠牲にしたのか
大義のために？
あなたは自分の業績について話し続けている、
しかし、あなたにとっては、藩の記録の中の小さな脚注にすぎない、
について書きながら、取るに足らない
あなたの輝かしい人生を。
みんな生きている人間だった！
でも、あなたはそれを消し去った、
に変えた。
飛び石
あなたの夢のために。
でも、あなたは見なかった。
あなたが切り開いた道
破滅につながる。
魔王の足元に跪きたいのだろう、
お辞儀をして服従する
しかし、魔王の敵が一掃されれば、どうなるか、
生きて帰ると思うか？
他人の力を渇望するなら
あなたは永遠に彼らに支配される。
常に自分に制限を課していればね、
本当の自分を忘れてしまう
なんて愚かなんだ！
シレン
母と兄に会ったら、
彼らの許しを請うことを忘れないでほしい。
ディンクス
それでいい！
ジーダイ、元気かい？
頑張るんだ。
塘花だ、
ごめんなさい.
今は静かに、
呼吸に集中する。
無駄な努力はやめよう。
このストライキがなくてもだ、
それでも私は最期を迎えるだろう。
そんなこと言わないで。
もう死にそうだ
老いから。
♪君の深い瞳を見つめる
誰のために "愛 "という言葉を分解するのか？
♪振り向けば夢のようだ
♪深い愛を裏切ってしまった
覚えているかい？
私は何年もかけてあなたを探した。
♪どうしようもなく長いため息をついていた
歯が抜けるまでは
♪時の流れが速すぎる
そして私の髪は白髪になった
あなたを見つけたことを。
覚えているよ。
♪人生は飛ぶ鳥のようだ
合流、散り散り、後戻りできない♫」。
その後だ、
女神に出会った。
♪憧れを手に入れることができず、悲しみに沈む♪
彼女は私の願いをひとつ叶えてくれた、
そして私は若さを取り戻した。
♪愛を磨くとき、運命は決まる♪
あの女神
袁忠を殺そうとした張本人だ。
♪筆も墨も使い果たしたよ
あの時、彼女は僕に約束させたんだ、
♪I couldn't describe♫
♪この恋路を君と
彼女の命令に従うように。
塘花だ。
別れの後、今どこにいる？
数日前に彼女から連絡があった
毎日を誰と過ごしている？
そして、私にメッセージを伝えてほしいと頼んだ。
を大僧正の元中に送った。I...
私は最後まであなたを待つつもりよ。
それ以上言わないでくれ。
私は理解している。
♪世界はあまりに孤独だとため息をつく♪
私は頑固さから人生を台無しにしたことがある、
♪愚かだと笑われる♪
♪Longing is in my song; the people are not as before♫
そして一歩ずつ、
私はさらに深く落ちた。
私は愚かだった。
今、魔王は生まれ変わった、
世界に混乱をもたらす、
すべて私の責任だ。
別れの後、今どこにいる？
塘花だ、
毎日を誰と過ごしている？
重要なことはいくらでもある
私は最後まであなたを待つつもりよ。
この世界で、
しかし、私を救うことはその中にはない。
♪世界はあまりに孤独だとため息をつく♪
私は生きるに値しない。
♪愚かだと笑われる♪
生き延びろ！
♪Longing is in my song; the people are not as before♫
志大、生きていてくれ。
もし私があなたを恨んでいるとしたら、
♪憧れは手に入らない 悲しみに沈む♪
可能性はひとつしかない：
生き残る意志を捨てた。
もしそうなら、私はあなたを決して許さない、
♪愛を磨くとき、運命は決まる♪
そして、私は自分自身を決して許さないだろう。
♪筆も墨も使い果たしたよ
生き延びろ、
そして一緒に、すべてを埋め合わせよう。
♪でも説明できない
いいかい？
♪This lovesick path♫
♪人は今生のままではない
やっと来てくれた。
やっぱりね。
彼女は必ず来るだろう。
今、あなたはより美しく見える。
ジ・ターニン
まだ私が分かりますか？
君は秀だ。
そう、私だ。
元中は？
彼は中にいる。
魔王は彼の体を乗っ取った、
彼の精神意識に深刻なダメージを与えた。
私たち5人
彼の意識はここで守られている。
しかし、魔王の貪るような力
は強すぎる。
もう長くは持ちこたえられない。
元中は今、非常に危険な状況にある。
彼の意識は半分夢、半分覚めたような状態にある；
半減期、半減期
私たちの力はすでに限界に達している。
もし彼を起こすことができなければ
彼は完全に魔王に飲み込まれるだろう、
そして肉体も魂も滅びる。
私が彼を起こす
どうぞ。
元中だ。
目を覚ませ、元中。
私だ、タニンだ。
君を救いに来たんだ。
あなたは今、危険にさらされている。
眠りに落ちることはできない。
目を覚ましてください。
元中だ。
私に腹を立てているのか？
私の声が聞こえるだろう、
そうだろ、元中？
目を覚ませ、元中。
守れ！
♪天に聞け
♪なぜ家がないのかわからない
♪行き詰まった
♪降伏して運命を受け入れるんだ♪
♪僕は放浪者さ
♪この身も心も、塵と化す♪
♪空には月だけ♪
♪生涯の朽ち果てを照らす
♪見えない傷跡♪
魂の灯は消えようとしている。
♪闘いの証だ
みんなだよ、
今がその時だ。
♪最後の希望の藁になれ
この人生は短いけれど、
なぜ一人で行く必要があるんだ？
満足感がある
♪恐れを知らないことを学ぼう
♪I live with no regrets♫
皆さんと一緒に死んでいくことで
誰が潰されるべきか？
確かに、ほっとする。
♪何が正しいか、間違っているか、言わないでくれ♪
ワインがないのは残念だ。
どのワインも良くない。
♪運命に反抗する
現時点ではね、
その酔っぱらいの言葉を誰が聞きたがる？
その通りだ。
♪命をかけてもいいんだ
もしシラフで来られなかったら
少なくともシラフで帰るべきだ。
♪どんなに危険でも
よく言った。
じゃあ、みんなで行こう。
♪世界を旅して霧を撒こう
天上の道、
♪流れる水は鉛を奪い合わない
私はクリアで純粋だ。
思考の暗い空虚の中で、
♪何千年もの間、すべては塵と化すだろう♪
私は法律を守りたい。
広大な宇宙の中で、
天の力は広大である。
♪大地に足をつけ、大空を見上げよう
今日、私は自分の体を捧げる、
私の肉で悪魔を拒絶するために
♪現代のヒーローである我々は、普通の存在ではない
今日、私は自分の体を捧げる、
私の肉で悪魔を拒絶するために
♪流れる水は鉛を奪い合わない
今日、私は自分の体を捧げる、
私の肉で悪魔を拒絶するために
♪私の心には波紋がない、まるで神が宿っているかのように♪
♪I ride the wind and embrace the moon♫
♪夢の中の激流は止まらない
♪流れる水は鉛を奪い合わない
♪流れる川、湖、海のようになりたい。
♪広大で波立つ
元中だ。
♪私の心には波紋がない、まるで神が宿っているかのように♪
♪愛、憎しみ、感謝、恨み♪
♪争いともつれが数え切れないほど繰り返される中♪
♪I ride the wind and embrace the moon♫
♪苦労せずに世界を征服したい
♪ただ水のように、何ものにも逆らえない
♪夢の中の激流は止まらない
傲慢でもせっかちでもない。
♪地道な努力だけが謙虚と言える
元中だ。
以前は、あなたはいつも私が誰なのか尋ねてきた、
私がどこから来たのか、
そして、なぜ私はここに来たのか。
私はいつも返事を避けていた。
今から言うよ。
注意深く耳を傾けなければならない。
私の名前は智多仁。
私は天から授かった工芸の神である。
私の肩書きは "武相 "だ。
実際に会ったのは
ずっと前にね。
当時、私は重傷を負っていた、
呉山に凍りついた。
厚い氷を砕いたのはあなただった
そして私を目覚めさせた。
当時はね、
あなたはまだ
小さなキツネ、
私の翡翠のトークンの半分を持ち去った。
見て、
まだ半分あるんだ。
目を開けて見てごらん、
いいかい？
ハーフと一緒だ。
見分けがつくはずだ。
当時、私は重傷を負っていた、
耳が聞こえず、口もきけない。
あなたは翡翠のトークンに願い事をした。
それが唯一の声だった
当時は聞こえていた。
あなたは私に言った
12日かかるという
大湾から平州まで歩く。
マジックの練習は難しいと言ったね、
しかし、道教を学ぶ方が早かった。
クランの食事が十分でないと言っていたね、
だから、夜中にお腹が空いて目が覚めることがよくあった。
あなたはこうも言った。
早く大人になりたかったんだね、
そうすれば家族を守ることができる。
元中、覚えているか？
その後、私は
あなたの側に
神と悪魔の戦いにおいて、
タイヘ神、
神の左手を失った、
深い眠りについた。
彼らは私にこう言った。
神の手を取り戻すことによってのみ
太和が目を覚ますかもしれない。
あなたは悪い人だと言われた、
あなたが神器を盗んだと言った、
あなたはすべてのクランを投獄したと言った、
あなたは残酷で残忍だと言った、
あなたは死んで当然だと言った。
でも、あなたは違う。
あなたはそんな人じゃない。
あなたは多くの不正に耐えてきた。
そして多くの痛みを飲み込んだ、
でも、あなたは誰にも危害を加えなかった。
あなたは違う。
私が神の手を取れば
あなたは死ぬ。
でも、死んでほしくない。
だから私はただ
雷神の3つの条件に同意する。
私はあなたに明かすことができなかった
私の正体
私はあなたを許せなかった
神の左手を使い、世界に危害を加える。
また、私はあなたと恋に落ちることができなかった。
この方法しかない
君のそばにいられるかな
そして、この人生を共に歩む、
そして、ディバイン・ハンドを神の領域に持ち帰る。
この方法しかない
のために戦えるか？
あなたに希望の光を。
でも、元中、まさか...。
まさか
結局は自分に害を及ぼすことになる。
昔は誓約書に縛られていて言えなかった。
話す勇気もなかった。
しかし、今、この時点では、
あとがない
私が隠れるために。
さて、君に言っておきたいことがある。
耳を澄まして。
愛しているよ。
とても愛しているよ。
私が愛したのはあなただけ
私の人間的な人生においても、神的な人生においても、
数千年の時を超えて。
あなたは強迫観念にとらわれている
しかし、寛容でもある。
あなたは激しい
しかし、思いやりもある。
あなたの心は満たされている
怒りと憤り、
しかし、最後の瞬間には
あなたは憎しみを手放すことができた。
世界はあなたを邪険に扱う、
♪時は儚い世界に負けない
でも、あなたは親切で返してくれる。
♪星は回る、通り過ぎる旅人を照らす♪
そんな人
は私の愛に値する。
♪風が吹き、花が散り、また咲く
♪失ったものが取り戻されるのを待っている
♪数え切れない悲しみと喜び♪
♪夕暮れと夜明け、君だけが別れを辛くする♪
あなたはまさにそういう人だ。
♪命をかけてもいいんだ
私はあなたの心を覗いて見た。
あなたはそういう人だ
♪風鈴は僕の心臓と一緒に鳴る
氷雪の中で花を咲かせることができる人。
だから決してあきらめない、
ハーモナイジング、わかる？
そして諦めない。
目を覚ませ、元中。
♪指先でアウトラインをなぞる
早く目を覚ましてください。
♪君を見抜きたい
魔術師に会ったことがある。
♪近くても遠くても
彼はあなたが平和で長生きすると言った。
彼は自分の占いが的中したと主張した、
♪同じ銀河を眺めることができる
そうすれば目覚めるだろう、
そうだろう？
元中だ。
♪一瞬たりとも 離れたことがないんだ
目を覚ましてください。
元中だ。
♪僕らの約束なら
♪この土地と川を共有することだ
♪運命が僕らを迷わせるなら
♪生と死が絆になる
そうだ。
♪嵐は時間とともに癒える
元中、私は君を死なせない！
元中だ！
♪思い出は最後に輝くだろう
♪最初の鼓動は、最後の鼓動まで忘れないだろう♪
♪僕らの約束なら
♪この土地と川を共有することだ
そうだ！
♪運命が僕らを迷わせるなら
♪生と死が絆になる
♪嵐は時間とともに癒える
♪思い出は最後に輝くだろう
♪最初の鼓動は、最後の鼓動まで忘れないだろう♪
彼は死んだのか？
残念だ。
迷子になれ！
何をバカなことを言っているんだ？
私は神性に昇った
三千年もの間。
私の力の強さに耐えられるか？
とても悲しい気分ですか？
彼は死んだ。
これは素晴らしいニュースだ。
少し時間をもらいたい
よく考えることだ。
お礼はどうすればいい？
彼を返してくれ
彼を返す？
私が彼だ。
僕についてくる特権をあげるよ。いいかい？
元中を返してくれ！
もう私を愛していないの？
そうしたくないのか？
もう私と一緒にいないの？
元中を返してくれ。
私は感じる
自分の中にある恨みの力を、
しかし、この憎しみは深くない
あるいは十分に強い。
私が助けてあげよう。
あなたは神の骨を失い、誓いを破った、
そしてあなたの恋人を死なせてしまった。
なぜまだ生きているのですか？
何のために闘っているのか？
チアン・ユエ
自分で招いたことだ。
元中だ。
戻ってきたよ。
死んでいないのか？
悔しそうだね。
君はまだ生きている、
そうしたら、また殺してやる
これが私のスピリチュアルな意識の領域だ。
この中にいる、
私は天地のすべてを支配している。
それでも、ここで私を殺したいのか？
これが根源的な力なのか？
これが救いの力だ。
君には理解できないだろう。
♪何千年もの時を越えて
♪夢のような愛と引き換えに
♪風がすべて君のものなら
♪表情に苦みはない
♪誰もがマッチなしでやってくる
なぜ彼らは喜んで優しくするのか？
♪雲の下で、いい日々を♫｜theWORLD（ザ・ワールド）｜世界中のサッカーを楽しもう
♪Come and go in a flash♫
♪風や月のように、愛で満たされる♪
♪しかし、それは人々を世界の果てまで行かせる♪
夜明けも夕暮れも♫進んで行く
♪君を抱きしめて 雨の音を聞こう
♪そのとき初めて、何が記憶に残るかを知ることができるんだ
♪君だけを振り返ることができたら
♪まだ続ける方法があるのなら
♪何があっても行く
なんて無知なんだろう。